Sarapan!
Oh wow!  Kamu bangun pagi dan
bahkan membuatkan sarapan untukku?
Saya akan bangun,
jika saya tidur.
Berarti belum tidur..
Saya tidak tidur
sepanjang malam karena ..
Karena?
- Aku bertepuk tangan sepanjang malam?
Apa?
Sungguh, ada
nyamuk di kamar tidur.
Seekor nyamuk?
Ya, itu nyamuk besar.
Dan nyamuk itu sama sekali
tidak membiarkan saya tidur.
Tunggu sebentar, saya
tidak melihat nyamuk apapun.
Bagaimana Anda akan melihat?
Anda tertidur lelap, bukan?
Saya harus menanggung
suara dengkuran nyamuk itu.
Telingaku sakit.
Begitu ya, jadi, akulah nyamuk itu.
Anda berpikir, saya..
- Sandwich!
Anda memanggil saya nyamuk.
Ini tidak benar.
Beraninya kamu memanggilku ..
- Bersiaplah, kamu akan terlambat.
Saya sangat marah dengan Anda,
bagaimana Anda bisa memanggil saya nyamuk?
Silakan makan sandwich ini.. Ambillah.
- Saya tidak mau.
Memilikinya, Anda ..
- Saya tidak ingin memilikinya.
Siapa tahu Anda mungkin tidak
mendapatkan apa pun untuk dimakan di sana.
Dan kemudian, Anda harus benar-benar
bertahan hidup dengan menghisap darah
seperti nyamuk.
Sai.
Aku akan sangat merindukan ejekanmu
dan pertengkaran kecil
kami selama empat hari.
Apa yang telah terjadi?
Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Apa?
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Untuk apa?
Karena memanggilku nyamuk.
Apa yang saya katakan kepada Anda tadi
malam, saya seharusnya tidak mengatakannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kemarin, saya menghentikan
Anda dari pergi ke misi.
Saya mencoba untuk menghentikan
Anda dari melakukan tugas Anda.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Aku tahu bahwa aku sangat peduli padamu
tapi tugasmu
tugas Anda di atas kekhawatiran saya.
Apakah Anda tahu, Virat,
apa yang ayah katakan?
Ayah saya sering mengatakan bahwa
saya adalah putri seorang perwira
dan aku harus kuat.
Sekarang saya adalah
istri seorang polisi
jadi, saya merasa bahwa saya tidak boleh
melupakan apa yang ayah saya ajarkan kepada saya.
Saya tidak akan pernah datang
antara Anda dan tugas Anda.
Aku tidak akan pernah
membiarkan tekad dan keberanianmu
pernah menjadi lemah.
Ya, saya akan selalu berdoa kepada Tuhan
untuk keamanan anda.
Sai, kamu bukan kelemahanku
kamu adalah kekuatanku.
Dapatkah saya memberitahu Anda satu hal lagi?
Saya senang mengetahui
bahwa Anda peduli pada saya.
Tentu saja, aku peduli padamu.
Apakah Anda tahu kapan terakhir
kali Anda menjalankan misi?
Saya sangat khawatir.
Aku mencoba
menghubungimu tapi tidak bisa.
Pada misi seperti itu
selalu ada masalah
jaringan di lokasi.
Anda mendengarkan saya.
Anda terus mengatakan bahwa Anda adalah suami saya.
- Ya.
Dan bahwa Anda memiliki hak atas saya.
Jadi, dengan begitu,
aku juga istrimu.
Ya.
Jadi, saya juga punya hak atas Anda.
- Ya.
Jadi, dengan hak itu,
hanya karena hak itu
Saya ingin meminta sesuatu.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Selama Anda berada di misi ini
Anda akan menelepon saya
setiap hari pada jam 8.00 malam.
Setiap hari!  Tanpa kegagalan.
Baiklah, selesai.
Ini tidak akan berhasil.
Anda harus mengatur
pengingat di ponsel Anda.
Ya, ayolah.. Keluarkan ponsel
Anda dan atur pengingatnya.
Saya akan mengatur pengingat.
Tetapi jika alarm tidak
berbunyi dan saya lupa, lalu?
Kemudian!  - Ya.
Dalam hal ini,
Anda akan dihukum.
Hai!  - Ya.
Kapan kamu akan
kembali, aku bersumpah
Saya akan membuat Anda
melakukan sit-up, naik dan turun ..
Saya punya satu ide lagi
melalui mana aku akan
memikirkanmu setiap saat.
Apa?
Ini.
Kapanpun saya akan
melihat foto ini di ponsel saya
kamu akan berada di depanku
dan seiring dengan merindukanmu,
aku juga akan ingat untuk meneleponmu
setiap hari pukul 20.00
Tapi Virat.  - Ya?
Jangan terlalu sering melihat foto ini.
- Mengapa?
Jika Anda terlalu sering melihat foto ini,
Anda mungkin akan mengalami mimpi buruk.
Lagipula aku mendapat mimpi buruk.
Oke, beri tahu saya, apa yang
harus saya dapatkan untuk Anda?
Aku tak ingin apapun.
Pulang saja dengan selamat.
'Jai Hind.'
Oh!
Jaga dirimu baik-baik, Sai.
- Kamu juga.
'Aku akan sangat merindukanmu,
Sai, aku akan sangat merindukanmu.'
Aku harus bersiap-siap untuk
kuliah, aku sudah terlambat.
Sampai jumpa, Virat.
Aku akan merindukanmu, Sai.
Sai, tunggu sebentar.
Anda lupa membawa kembali
Sari dengan tergesa-gesa, kemarin
jadi, saya membawanya kembali.
Silakan ambil.
Kakak ipar, saya
akan kuliah sekarang
Saya akan mengambilnya setelah saya kembali.
Ini hanya akan memakan waktu dua
menit, harap simpan di kamar Anda.
Aku juga akan lupa nanti
dan kamu juga akan lupa.
Silakan ambil.
Sai, sarapan dulu sebelum berangkat kuliah, oke?
- Ya.
Makan pagi nanti,
pergi dan simpan dulu.
Bibi Usha, simpan Sari ini di kamarku, oke?
- Ya.
Patralekha, ada
apa dengan Sari ini?
Tante..
Sai ingin memberi
ibuku Sari yang mahal.
Dan ibuku menolak untuk mengambilnya.
Dan saya juga, memintanya
untuk tidak menerima hadiah ini.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa kami hidup dalam keluarga
bersama jadi, hanya akan ada
satu hadiah dari keluarga kami
yang akan sesuai dengan anggaran kami.
Tapi hanya karena
Penghasilan suami
Sai cukup baik, pikirnya
untuk hadiah sesuatu
yang mahal untuk ibuku.
Tapi dia tidak berpikir
bagaimana perasaan orang
lain tentang keputusannya.
Biarku lihat..
Wow, Sari ini
terlihat cukup mahal.
Anda menemukan cara yang bagus
untuk memamerkan uang Anda, Sai.
Apakah saya benar,
Kakak ipar?  Melihat.
Kamu bermuka dua, Sai.
Pertama Anda mengatakan
bahwa Anda tidak akan pergi
ke pesta tapi kemudian
Anda setuju untuk pergi.
Dan di atas itu, Anda
membawa hadiah secara terpisah.
Di mana Anda menemukan ide-ide
baru yang membuat saya kesal?
Sai, mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda menentang keluarga
Anda dan melakukan
hal-hal seperti itu?
Dan mengambil hadiah terpisah
untuk mereka, tidak Sai, ini salah.
Adalah baik bahwa
Patralekha memberi tahu kami
jika tidak, kita tidak
akan mengetahuinya.
Ninad, Omkar, aku
merasa gadis ini
akan melakukan
sesuatu yang salah.
Sai, apa yang terjadi?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya tentang hadiah ini?
Ibu mertua
ipar perempuan Patralekha
telah mengambilnya sendiri
untuk menceritakan kisahnya,
jadi, dia akan menceritakan kisahnya.
Dia ingin membawa
masalah ini ke depan semua
orang, itulah sebabnya
dia mengangkatnya.
Jadi, tanyakan padanya, kalau tidak,
masalah ini sudah berakhir tadi malam.
Sai, sekarang
kesalahanmu terungkap,
kamu menyalahkan
Patralekha?  Mengapa?
Karena Patralekha mengeksposmu?
Ada pepatah, 'Pencuri
itu menyalahkan polisi'.
Sangat benar.
Sai, katakan padaku,
sayang, apa yang terjadi?
Kalian pergi ke
pesta cukup larut.
Jadi, di mana Anda
membeli Sari ini, oleh-oleh ini?
Kapan kamu membelinya?
Ibu mertua, kami tidak membeli Sari ini.
- Jadi?
Saya mendapat banyak Sari sebagai
hadiah di pernikahan saya, bukan?
Ini adalah salah
satu hadiah karena
saya tidak memakai banyak sari.
Dan saya pikir Sari
ini akan terlihat bagus
pada ibu ipar Patralekha.
Dan kemudian, saya menyadari bahwa
Virat dan saya pergi secara terpisah
jadi, kita harus mengambil
hadiah terpisah juga.
Tidak.. Anda benar.
Karena Virat dan Anda ingin
melakukan semuanya secara terpisah
jadi, baiklah, kamu juga
harus berpisah dari keluarga ini.
Membuat pengaturan
untuk tinggal di tempat lain.
Soalnya, ini adalah keluarga bersama
dan ada beberapa
aturan keluarga ini
dan kita semua harus mengikuti itu.
Saya pikir Virat telah melupakan
semua ini di perusahaan Anda.
Anda benar sekali, Saudara.
Virat juga menjadi seperti dia.
Wanita ini tidak peduli
dengan keluarganya.
Ya, dia tidak punya nilai.
Saya bertanya-tanya apakah keluarganya
telah mengajarinya sesuatu atau tidak.
Ayah saya telah mengajari saya bahwa
setiap kali kita mengunjungi seseorang
kita harus mengambil sesuatu untuk mereka,
kita tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Oke, baiklah.
Ayahmu telah mengajarimu
begitu banyak, setuju.
Tapi sekarang kamu
tinggal di sini, di keluarga ini.
Jadi, Anda harus tahu
bahwa jika Anda ingin
mengambil hadiah yang
mahal jika Anda ingin
mengambil Sari itu
maka Anda harus
memberi tahu kakak ipar.
Tapi tidak, Anda ingin
mengambil seluruh kredit.
Tapi, Bibi, aku baru tahu tentang
pesta itu beberapa jam sebelumnya.
Jadi, bagaimana saya memberi
tahu Anda semua tentang hadiah itu?
Bagaimana saya akan menanyakan sesuatu?
Lihat wanita itu.
Benar, maksudmu benar, sayang.
Tapi, Sai, sebelum
mengambil hadiah untuk mereka
Anda seharusnya bertanya kepada saya.
Lagipula semua
orang kesal denganmu
karena kamu pergi ke
pesta secara terpisah.
Dan kemudian,
mengambil hadiah terpisah..
Ibu mertua, ibu ipar
perempuan Patralekha
telah menjelaskan kepada saya semua ini.
Dan saya menerima kesalahan saya
dan bahkan meminta maaf padanya.
Dan saya juga berjanji pada
ipar perempuan Patralekha
bahwa saya tidak akan
mengulangi kesalahan ini lagi.
Ibu mertua, tunggu sebentar.
Adik ipar Patralekha
apa yang ingin kamu buktikan
dengan membuat heboh?
Hal ini telah berakhir
tadi malam, bukan?  Jadi?
Bagaimana masalah ini berakhir,
Sai, ketika Sari masih bersamaku?
Dan hanya karena Anda mengatakan
bahwa masalah ini telah berakhir
itu tidak akan berakhir, kan?
Dan mengapa Anda harus
berbicara begitu keras?
Aku baru saja memberitahumu
tentang kesalahanmu, kan?
Sekarang semua orang telah mendengarnya,
mereka akan mengajukan pertanyaan.
Apakah Anda berpikir bahwa saya
akan berbohong kepada bibi untuk Anda?
Dan ketika dia bertanya, saya tidak
akan memberitahunya tentang Sari?
Apa yang terjadi sekarang?
Kakak ipar Sai, kesalahan apa
yang telah kamu lakukan sekarang
karena itu semua orang
sangat marah padamu?
Melahirkan di dunia ini sendiri
merupakan kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak dilahirkan.
Jika saya tidak dilahirkan,
ibu saya tidak akan meninggal
ayahku tidak akan mati
Saya tidak akan
dipaksa untuk menikah
dan aku tidak akan
datang ke rumah ini.
Kalian semua akan hidup
dengan damai dan bahagia.
Cukup sekarang.. Cukup dramamu.
Jangan mencoba menyalahkan
kesalahan Anda pada kami, mengerti?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda semua ingin saya
meminta maaf kepada Anda?
Baik, saya minta maaf kepada kalian semua.
Saya menerima bahwa saya melakukan kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Dan jika Anda ingin saya
melakukan sesuatu yang lain maka beri
tahu saya, saya akan melakukan
semua yang Anda ingin saya lakukan.
Sai, tenang, sayang.
Ibu mertua, saya tenang.
Aku pergi ke kampus dengan tenang.
Tapi drama ini dimulai.
Dan saya lelah
dengan drama harian ini.
Saya tidak mengerti
mengapa hal-hal
ini terjadi ketika saya
berangkat kuliah?
Saya tidak tahu apakah itu
kebetulan atau
konspirasi seseorang.
Sangat bagus, bagus.
Alih-alih merasa menyesal atas
kesalahan itu, Anda bersuka ria karenanya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda seorang ratu dari suatu negara
bahwa kami akan duduk dan
bersekongkol melawanmu sepanjang hari?
Jadi, Bibi?
Mengapa saudara ipar Patralekha
harus memilih
topik ini sekarang?
Kenapa dia harus mengembalikan
Sari padaku sekarang?
Dia tidak pernah
meninggalkan kesempatan untuk
membuktikan aku salah
di depan kalian semua.
Begitu halus.
Saya telah terbukti salah
di depan Anda, bukan?
Saya telah dicap salah, bukan?
Baik, saya salah,
ya, saya salah.
Dan saya tidak ingin menjadi benar.
Anda tidak akan bisa menjadi benar.
Anda tidak memiliki kemampuan itu.
Tidak peduli berapa banyak Anda
mencoba, Anda tidak dapat melakukannya.
Dan, Sai, kamu harus mengerti
dengan memberikan hadiah
yang begitu mahal secara terpisah
Anda telah menghina
kita semua, benar?
Anda telah merusak
nama keluarga kami.
Anda telah merusak reputasi kami.
Kami harus mengikuti
beberapa aturan dan peraturan
untuk hidup dalam keluarga bersama.
Ada beberapa aturan dan peraturan
keluarga bersama jadi, saya punya
beberapa pertanyaan yang ingin
saya tanyakan kepada kalian bertiga.
Hadiah apa yang Anda ambil
untuk orang tua Patralekha?
Apa yang kamu tanyakan?
Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda sedang mendiskusikan
tentang apa yang harus diberikan kepada mereka
tetapi menurut Anda tidak
perlu menerima saran saya.
Lupakan meminta saran saya,
Anda bahkan tidak memberi
tahu saya hadiah apa yang
Anda ambil untuk mereka.
Saya masih tidak tahu apa yang
Anda berikan kepada mereka.
Jadi, menjadi anggota
keluarga bersama
bukankah aku berhak
mengetahuinya?
Patralekha, apakah
Anda tahu apa yang
akan mereka berikan
kepada orang tua Anda?
Ya.
Sonali, kamu?  TIDAK.
Ya, Kakak ipar.
Benar-benar?  Jadi begitu.
Dan Karishma akan..
Ya..
Lihat, semua orang tahu.
Selain saya, semua orang
di keluarga tahu apa yang
Anda berikan, tetapi saya
tidak diberitahu tentang itu.
Saya dijauhkan dari setiap
keputusan dalam keluarga ini
sengaja, kenapa?
Apakah hanya kalian
bertiga yang berhak
untuk mengambil setiap
keputusan dalam keluarga ini?
Apakah Anda tidak menganggap orang
lain cocok bahkan untuk memberi saran?
Mengapa tidak aturan dan
peraturan keluarga bersama
melamar disini?
Apa yang kamu coba katakan?
Bagaimana semua ini
terkait dengan Sai's Sari?
Mengapa Anda menambahkan
dua hal yang terpisah?
Ya, kami tidak
menerima saran Anda,
kami tidak bertanya
atau memberi tahu Anda.
Jika Anda sangat tertarik,
Anda harus datang kepada kami.
Anda seharusnya bertanya kepada kami
apa yang harus diberikan kepada mereka.
Wow, Ninad, betapa indahnya.
Anda siap mengabaikan
kesalahan Anda sendiri
dan kamu menegur
Sai atas kesalahannya.
Anda menegur Sai dan
mengabaikan kesalahan Anda
jika ini tidak bermuka
dua lalu apa?
Hei kau!
Argumen tentang apa?  Akankah
seseorang memberi tahu saya, tolong?
Mohit, tanya adik
ipar Patralekha.
Dia telah menambahkan bumbu pada
kejadian itu dan memberi tahu semua orang.
Dia akan memberitahumu dengan senang hati.
Ya jadi?  Apakah saya berbohong tentang itu?
Saya memberi tahu semua orang
tentang apa yang Anda lakukan.
Meskipun tinggal
di keluarga bersama
kamu mengambil hadiah
terpisah untuk ibuku.
Dan sekarang Anda
berpura-pura tidak bersalah dan
bersikap seolah-olah itu
bukan salah Anda sama sekali.
Apakah benar menghina saya dan
keluarga ini di depan
orang tua saya?
Itu sebabnya, saya tidak
ingin mengundang Anda.
Ya Tuhan!
Jadi, Anda harus menutup
pintu di depan saya, Kakak ipar.
Anda harus sudah menutup pintu
dan Anda seharusnya
meminta saya untuk pergi.
Karena kamu tidak
ingin melihat wajahku.
Anda seharusnya
meminta saya untuk keluar.
Dan saya mengetahuinya dengan
baik, inilah yang ingin Anda katakan.
Hanya saja Anda tidak
bisa mengatakannya
karena Virat ada di sana, kan?
Katakan yang sebenarnya,
Kakak ipar Patralekha
Anda mentolerir saya hari itu hanya
karena Virat ada di sana, bukan?
Apa yang ingin
kamu katakan, Sai?
Dan saya tidak hanya marah kepada
Anda, saya juga marah kepada Virat.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa dia juga akan
melakukan hal seperti
itu dipengaruhi oleh Anda.
Bahwa dia akan membiarkan
Anda mendapatkan hadiah terpisah.
Anda tidak marah padanya karena
dia membiarkan saya membawa hadiah.
Anda marah dengan Virat
karena dia membawa saya ke sana.
'Kamu membuat kesalahan
yang sama lagi dan lagi.'
'Kesalahan berada di
antara aku dan Virat.'
'Tidak ada hubungan seperti
itu antara aku dan Virat.'
'Jika terjadi hubungan
seperti itu di antara kita'
'maka alasan di
balik itu hanya akan'
'kekeraskepalaanmu, egomu, dan
sikap posesifmu yang berlebihan.'
'Itu mungkin terjadi,
Kakak ipar Patralekha'
'bahwa karena kamu, aku
dan Virat bisa menjadi dekat.'